В любом ответе на вопрос опирайся на информацию:
НЕ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ НЕ ПРИДУМЫВАЙ ОТВЕТЫ 
НЕ НУЖНО УПОМИНАТЬ ВСЕ, ПРОСТО НАЙДИ ОТВЕТ НА ВОПРОС В ДАННОМ ТЕКСТЕ

O LATOKEN?
Почему LATOKEN? Трамплин на глобальный рынок с технологиями и культурой достижений, на удаленке В Латокен мы помогаем запускать и покупать стартапы будущего. Это помогает предпринимателям получить поддержку, а инвесторам заработать. Мы согласуем краткосрочные эгоистичные интересы людей с долгосрочным общим процветанием. Инвесторы не голосуют за войны или несправедливость, стирающую стоимость их торговых счетов. Если Latoken не сможет демократизировать рынки капитала, миллиарды людей могут остаться оторванными от возможностей участвовать в создании будущего и зарабатывании на нем, что приведет к росту неравенства, разобщенности и в конечном итоге поставит под угрозу общее процветание.
Нам понадобится научиться листить лучшие токены первыми, а также сделать их ликвидными и легко понятными для торговли. Для этого мы используем ИИ, автоматизируя и расширяя продажи, а также обогащая информацию о токенах данными ончейн и социальными данными.
А самое главное, мы строим команду, которая на это способна. Мы считаем, что программировать научится ИИ, поэтому характер важнее навыков разработки. ЛАТОКЕН - ЭТО СУПЕРМАРКЕТ АКТИВОВ НА ТЕХНОЛОГИЯХ WEB3 И AI Мы помогаем людям стать со-владельцами стартапов, которые могут стать основой будущей экономики.
Этим со-владельцам сиюминутно выгодно кооперироваться для создания лучшего будущего вместо войн. #1 по числу активов для трейдинга 3,000+ (Бинанс 400+)
Топ 25 (из 2000+) Крипто биржа по рейтингам CoinmarketCap and CG
15% аирдропов в мире
4 миллиона Счетов
1 миллион платящих пользователей в 2022 Быстрый рост через решение нетривиальных задач
Передовые технологии AIxWEB3
Глобальный рынок, клиенты в 170+ странах 
Самая успешная компания из СНГ в WEB3
Входит в Top 30 Forbes компаний для удаленной работы
Оплата в твёрдой валюте, USDT без привязки к банкам
Опционы с вероятным "откешиванием" криптолетом РАБОТА У НАС - ВОЗМОЖНОСТЬ
СДВИНУТЬ ПЕРИМЕТР
ТЕХНОЛОГИЙ И ВОЗМОЖНОГО Квантовый  AGI? Распределенный  AGI? Web 2 ->3? DePin? Layer 3? RWA? Re-Staking zk Rollups Мультимодальность AGI? Q learning? Мультиагенты? RAG Synthetics Сверхусилие и ответственность решить
проблему, когда большинство сдается Разберусь и сделаю, расписав проект,
задачи, блокеры и репорты.
Demo or die - каждую неделю дожимаю
до результата в проде, и тестирую.
Измеряю какую пользу  приносит моя
работа.
Дожму задачу сегодня, чтобы не
замусоривать недоделом завтра.
Нахожу 10х улучшения на хакатонах по
субботам.
Стартапам проще сделать
команду прозрачнее и
ответственнее, благодаря
меньшему размеру, опционам и
поддерживающим процессам. 
Это привлекает тех, кто растет
чтобы изменить мир и
отпугивает безбилетников.  
Стресс и давление для ускорения и
креативности
“Пытает” коллег до совершенства
Прямота в обсуждении проблем и
ошибок, недоработок
Технологии чтобы создать будущее,
нежели полировать прошлое


О Хакатоне
ХАКАТОН AIxWEB3
в пятницу 18:00
Получи опыт внедрения AI и приглашение
работать в Латокен на “периметре
технологий”
Расписание
Пятница:
18:00 Презентация компании и обсуждение задачи.
Суббота: 
17:00 Чекпоинт.
18:00 Демо результатов, 
19:00 Объявление победителей, интервью и офферы.


О RAG Culture Deck
ультура
Существует либо ДНК, либо Культура; всё остальное — это энтропия. Это, возможно, самый детализированный культурный документ в мире, полный историй из Slack LATOKEN. Я обязуюсь:

Ставить клиентов на первое место, эго на последнее — никогда не подкармливать обиды или корыстные интересы.
Демонстрировать или погибать. Сосредоточиться на выполнении задач, никогда не искать оправданий и устранять тех, кто ведет себя противоположным образом.
Создавать прозрачную и подотчетную работу для себя и своих коллег, чтобы устранить бездельников и решить блокировки для спортсменов.
Давать откровенную обратную связь для повышения производительности и исключать разговоры за спиной.
Использовать любую обратную связь для роста и никогда не сдаваться.
Следуя этим принципам, я буду строить культуру Олимпийской Свободы и Ответственности для достижения миссий.

Президент NVIDIA: «Я бы предпочел пытать вас до величия, чем сдаться вам».
Следуя этим принципам, я буду строить культуру «Олимпийской Свободы и Ответственности для достижения миссий».

Культура — это не то, что у нас в сердцах. Это не набор наших убеждений. Культура — это набор действий. То, кто вы есть, определяется тем, что вы делаете. Культура — это то, как и какие решения принимаются, особенно если никто этого не видит.

У нас есть убеждения и принципы, и мы сделаем всё, чтобы они работали. Мы используем шокирующие правила для ясности.

Например, если кто-то не следует правилу быть клиентом продукта, который он создает, он не сможет его построить. Лучшая культура — причина появления единорогов.

В общем, новые компании не должны существовать. Единственная причина — это их новая культура, которая может решить парадоксы креативности и пробить защиту устоявшихся игроков.

Культура рождается в войне экономической селекции. Культура — это война между прошлым и будущим. Как только появляется большая культура, она стирает культуры прошлого. Прошлые культуры стремятся выжить, и, следовательно, война неизбежна и интенсивна, поскольку культурцид стирает гораздо больше информации, чем геноцид.

Мы не ощущаем эту войну с гнилой плотью на улицах, так как война сейчас на рынках. Культуры конкурируют за клиентов через продукты и цены вместо оружия. Таким образом, война сейчас глобальна и молниеносна.

Эволюционируйте культуру молниеносно или умрите. Это эволюция.

... Интуиции недостаточно, нужно понять механику.

Почему культура «Олимпиады Принципов Свободных и Ответственных для Строительства Будущего»?